# Лог архитектурных решений

Здесь перечисляем все решения так или иначе касаемые продукта.

## О требованиях к оборудованию
Для dev-контура предлагаю начать с самого простого — одна машина под управлением Ubuntu на которой в докере будут развернуты все необходимые сервисы (балансировщик, бэк, фронт, PG, minio, opensearch, раннеры, пр).

| ROLE        | CPU | RAM  | SSD   |
|-------------|-----|------|-------|
| Application | 16  | 32Gb | 220Gb |

## О документировании предметной области
Доменные сущности предметной области их свойства, связи и подробное описание должно документироваться в формате OpenAPI 3.1.0 и храниться в git-репозитории проекта.

## О модели подключаемых услуг
На текущем (очень начальном) этапе исследования бизнеса и проектирования продукта понятно, что перечень видов работ (услуг?) может и будет расширяться. Каждый вид работ зависит от типа продукта, требования клиента, особенности технологического процесса. Каждый вид работ характеризуется своим собственным набором характеристик, представлении в интерфейсе в режиме редактирования и просмотра, возможностью интеграции. 

При последующем проектировании необходимо учитывать требование, что каждый вид работ должен подключаться к системе как независимый модуль.

## О хранении файлов
###### 7 июня 2024 | Сергей Душкин
Для хранения файлов используется MinIO — сервис хранения объектов с открытым исходным кодом, совместимый с облачным хранилищем Amazon S3.

## О внешних связях системы
###### 13 июня 2024 | Сергей Душкин
На первом этапе реализации продукта исключены любые зависимости с внешними системами. 
То есть функциональность централизованных инфраструктурных сервисов, перечисленных ниже, должна быть реализована внутри системы:
 - [х] Каталог пользователей (LDAP)
 - [х] IAM
 - [х] Мониторинг
 - [х] пр.. 

В том числе требуется функциональность ввода/редактирования справочных данных для которых в дальнейшем должно быть реализовано интеграционное решение по импорту данных из мастер-систем:
 - [х] Контрагенты
 - [х] Договора
 - [х] пр.. 
